## 👋Hey there！I'm junminhong
哈樓！您好 ～ 我叫洪鈞閔，也可以叫我鈞閔就可以了，我非常的熱愛學習新技術，所以您可能會覺得我的科技樹怎麼點了這麼多東西，但我認為年輕就是本錢，我希望能夠再踏入職場的時候，能夠擁有強大的即戰力，而不是等待前輩們指導，所以要趁還能夠學習的時候，去多做嘗試。

目前的我可能對於每項技術上都談不上專精，但我相信我能夠透過更多的經驗去讓每個技術都能夠有著大幅度的成長。

## 👨🏻‍💻About me

### 🏫學歷
- 目前就讀於南臺科技大學資管系三年級。

### 📋經歷
1. 南臺科技大學擔任TA教學助理，程式設計類(C#)。
2. 南臺科技大學大專生研究計劃生，智慧裁切系統。
3. Digi+工研院實習生，分配至明郅資訊有限公司，AI金融預測系統。
4. 希望未來可以增加更多豐富的經歷。

### 🌲科技樹
1. 💻程式語言
	- C++：主要使用在資料結構學習以及Everday_LeetCode的解題上。
	- Java：主要用來開發Android APP以及系統，目前正在學習搭配libgdx開發2D遊戲。
	- C#：目前擔任該程式語言的TA，解決同學們的疑問。
	- Python：曾用來開發AI系統，但並沒有到非常熟練，之後會找時間繼續研究。
	- R：課堂上利用R語言去做COVID19的統計分析。
	- PHP：用於高中專題開發，現在用於大學專題搭配Laravel進行開發。
	- ASP：課堂上過課，但並未深入研究，但可很快進入狀況。
	- JavaScript：用於網站開發，並在許多網頁透過ajax得方式進行前後端通訊。

2. 🔋資料庫
	- MySQL：但因為免費主機上面都是搭載MySQL，所以開始慢慢的偏向都用MySQL當資料庫。
	- PostgreSQL：因為專題目前的伺服器環境都是我搭建的，又加上是利用Docker部署，所以在資料庫上的選擇就更彈性了，加上本身熱愛學習新技術，所以我選擇了比較不常聽見的這套資料庫來做學習。
	- SQL Server：之前高中在開發校務系統專題的時候，所使用的資料庫。
	- MongoDB：由於之前有在Android課堂中接觸過NoSQL，覺得他的特性應該可以取代掉一些關聯式資料庫在做的事，所以想說趁著專題使用兩種資料庫做搭配，看能不能提升用戶體驗，順便學習新的資料庫。

3. 🧰框架
	- Angular：目前專題正在學習的前端框架。
	- Laravel：目前專題正在學習的後端框架。

4. 🗳容器
	- Docker：目前我是使用Laradock直接做Laravel的環境部署。

5. 🛠工具『工欲善其事，必先利其器』
	- Visual Studio Code：目前學習網頁所使用的編輯器，裡面的插件很強大。
	- IntelliJ IDEA：在寫Java的時候最愛用的IDE，並搭配Maven或Gradle做專案管理。
	- Clion：在寫C++的時候最愛用的IDE，並搭配CMake做專案管理。
	- Android Studio：在寫Android APP的時候就會用這套IDE做開發。
	- pgAdmin 4：目前專題會部署PostgreSQL所以用這套軟體來做資料庫管理。
	- MongoDB Compass：目前專題會部署MongoDB所以用這套軟體來做資料庫管理。
	- Sequel pro：之前有部署MySQL的時候，是用這套軟體做資料庫管理。
	- MacDown：這篇就是用這套軟體寫的。
	- RStudio：在做R語言分析所使用的IDE。
	- Docker：在部署Docker的時候有這套很方便，可以直接從儀表板看到目前執行中的容器不用再下指令。

6. ⚙️版本控制
	- Git
	- Github

7. 🖇BlockChain
	- MultiChain：目前專題我是打算透過這個技術創建一條私有鏈，但我還沒認真接觸所以詳細資訊還不是太清楚。

## 📝目前學習方向
1. Laravel
2. Angular
3. Docker
4. BlockChain
5. AI(推薦系統分析面向)

### ❔為何選擇以上幾點技術做為目前的學習方向呢？
Ａ: 目前正在製作一個書籍網站的專題，正好使用到Laravel這個後端框架，並搭配Angular做前端框架使用，由於兩者框架在本地開發容易造成後續部署或者環境等問題，所以透過Docker的方式去做環境建置。
    而區塊鏈以及AI的部分，則是因為我想利用區塊鏈的方式去取代傳統金流，AI則是著重在推薦系統的開發上。

## ✉️Contact me
信箱：[junminhong1110@gmail.com](mailto:junminhong1110@gmail.com)

## 🗣Know me more
學習筆記：[https://junminhong.github.io/](https://junminhong.github.io/)

## 📍公告
1. 專心學習專題相關知識，所以每日一LeetCode暫時不做更新。
